Жену Уильяма Шекспира звали Энн Хэтэуэй. Если порыться в Интернете, то можно найти массу забавных статей о том, что «люди до жути напуганы происходящим со знаменитой актрисой Энн Хэтэуэй». Во-первых, с 2001 года и по сей день её внешность никак не изменилась. Что это?! Сделка с сатаной? Эликсир молодости? Признак бессмертия? Фотошоп?.. И во-вторых, муж Энн Хэтэуэй жутко напоминает Уильяма Шекспира...

Предлагаю следующую версию: Энн Хэтэуэй – ведьма, живущая испокон веков. Когда-то она познакомилась с Уильямом Шекспиром, влюбилась в него и надиктовала ему пьесы, все до единой, от хроник до проблемных комедий. Только так и можно объяснить то, что полуграмотный выходец из Стрэтфорда сумел создать столь выдающиеся и глубокомысленные произведения. Благодаря ведьме. Или вампирше.

Короче, с тех пор Хэтэуэй выходит замуж исключительно за тех за мужчин, что внешне похожи на английского драматурга.
