Жену Уильяма Шекспира звали Энн Хэтэуэй. Если порыться в Интернете, то можно найти массу забавных статей о том, что «люди до жути напуганы происходящим со знаменитой актрисой Энн Хэтэуэй». Во-первых, с 2001 года и по сей день её внешность никак не изменилась. Что это?! Сделка с сатаной? Эликсир молодости? Признак бессмертия? Фотошоп?.. И во-вторых, муж Энн Хэтэуэй жутко напоминает Уильяма Шекспира...

Предлагаю следующую версию: Энн Хэтэуэй – ведьма, живущая испокон веков. Когда-то она познакомилась с Уильямом Шекспиром, влюбилась в него и надиктовала ему пьесы, все до единой, от хроник до проблемных комедий. Только так и можно объяснить то, что полуграмотный выходец из Стрэтфорда сумел создать столь выдающиеся и глубокомысленные произведения. Благодаря ведьме. Или вампирше.

Короче, с тех пор Хэтэуэй выходит замуж исключительно за тех за мужчин, что внешне похожи на английского драматурга.  почему на дваче считают за альфу каких то полупидарков с квадратным подбородком и смазливым ебалом?вы ебу дали школьники.щас вам анон пояснит что такое альфа.альфа это не фасад (смазливое ебало успех у тянок)в массе своей тех кого на дваче считают альфами это полупокеры которых настоящий альфач просто убьет взглядом.Альфа это (воля.дух.смелость.стальные яйца.такого человека хуй ты сломаешь.целеустремленность)на пике альфа хотя внешне похож на марио.Это кумарин ,крестный отец Питера он держал весь питер в своем кулаке,он ростом 170 и все такое.но очень волевой и сильный человек лидер тамбовской опг.а вот эти все ваши пидарки в наколочках с пресиком гига альфа и прочее черти это просто полупокеры с красивым фасадом
